Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: In future the list of available network transports will be increased. Currently only the "HTTP::SOAP" transport is available. Each transport has different configuration options to setup and they might use different frontend modules to configure it, but mostly they should look similar to the "HTTP::SOAP" transport configuration module.
ja: 今後、利用可能なネットワーク・トランスポートのリストは増加するでしょう。現在、「HTTP::SOAP」トランスポートだけが利用可能です。各トランスポートはセットアップのために異なる設定オプションを持っています。また、それらは、それを構成するために異なるフロント・エンド・モジュールを使用するかもしれません。しかし、ほとんど、それらは「HTTP::SOAP」トランスポート構成モジュールに類似しているべきです。

source: It is quite simple to configure the "HTTP::SOAP" protocol as provider. There are only two settings: "Namespace" and "Maximum message length". These fields are required. The first one is a URI to give SOAP methods a context, reducing ambiguities, and the second one is a field where you can specify the maximum size (in bytes) for SOAP messages that OTRS will process.
ja: 供給者として「HTTP::SOAP」プロトコルを構成することは全く簡単です。設定は二つのみです。:「ネームスペース」および「最大のメッセージ長」。これらのフィールドは必須です。最初のものは、曖昧さを少なくする文脈に、SOAP方法を与えるURIです。また、第2のものは、OTRSが処理する SOAPメッセージのために最大サイズ(バイトで)を指定することができるフィールドです。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service provider network transport - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-provider-transport.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス プロバイダ・トランスポート・ネットワーク - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-provider-transport.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web service provider network transport.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービス供給者ネットワーク・トランスポート</emphasis>

source: Web Service Operation
ja: ウェブサービス・オペレーション

source: The actions that can be performed when you are using OTRS as a provider are called "Operations". Each operation belongs to a controller. Controllers are collections of operations or invokers, normally operations from the same controller need similar settings and share the same configuration dialog. But each operation can have independent configuration dialogues if needed.
ja: あなたが供給者としてOTRSを使用している場合、行なうことができるアクションは「オペレーション」と呼ばれます。各オペレーションはコントローラーに所属しています。コントローラーは、オペレーションまたは依頼アクション(Invokers)の蓄積です。通常、同じコントローラーからのオペレーションは、同様の設定を必要で、同じ構成ダイアログを共有します。しかし各オペレーションは必要なら独立した構成ダイアログを持ちます。

source: Name, Description, Backend, and Mappings are fields that normally appear on every operation, other special fields can appear in non default configuration dialogues to fulfill specific needs of the operation.
ja: 名前、記述、バックエンドおよびマッピングは、通常すべてのオペレーションに現われるフィールドです。オペレーションの特定の要求を満たすために、他の特別のフィールドがデフォルトではない構成ダイアログに現われる場合があります。

source: Normally there are two mapping configuration sections on each operation, one for the incoming data and another one for the outgoing data. You can choose different mapping types (backends) for each mapping direction, since their configuration is independent from each other and also independent from the operation backend. The normal and most common practice is that the operation uses the same mapping type in both cases (with inverted configuration). The complete mapping configuration is done in a separate screen which depends on the mapping type.
ja: 通常は、各オペレーションに2つのマッピングする構成セクションがあります。一つは入信データ、もう一つは発信データです。各マッピング指示のために異なるマッピングするタイプ(バックエンド)を選ぶことができます。なぜなら、それらの構成が互いから独立して、さらにオペレーション・バックエンドから独立しているからです。正常で、最も一般的な実行は、両方のケースに（逆の構成を持つ）同じマッピングタイプを使うオペレーションです。完全なマッピング構成は、マッピングタイプに依存して個別の画面の中で行われます。

source: The operation backend is pre-populated and is not editable. You will see this parameter when you choose the operation on the web service edit screen. The field is only informative.
ja: オペレーション・バックエンドは事前に投入されており編集可能ではありません。ウェブサービス編集画面に対するオペレーションを選択する時、このパラメタを見るでしょう。フィールドは参考に過ぎません。

source: In the left part of the screen on the action column you have the options: "Go back to web service" (discarding all changes since the last save) and "Delete". If you click on the last one, a dialog will open and ask you if you like to remove the operation. Click on "Delete" button to confirm the removal of the operation and it configuration or "Cancel" to close the delete dialog.
ja: アクション・カラム上の画面の左部でに、オプションがあります:「ウェブサービスに戻る」(最後の保存以来変更をすべて廃棄して)と「デリート」。最後のものをクリックしたら、ダイアログが開き、オペレーションを削除したいかどうか尋ねます。オペレーションとその構成の削除を確認するために「削除」ボタンをクリックします。あるいは、削除ダイアログを閉じるために「キャンセル」をクリックします。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service operation - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-operation.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス オペレーション - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-operation.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web service operation.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービス・オペレーション</emphasis>

source: Web Service Requester Network Transport
ja: ウェブサービス依頼者ネットワーク・トランスポート

source: The network transport configuration for the requester is similar to the configuration for the provider. For the Requester "HTTP::SOAP" network transport there are more fields to be set.
ja: 依頼者用ネットワークトランスポート構成は供給者用の構成に似ています。依頼者の「HTTP::SOAP」ネットワーク・トランスポートのために、セットすることができるフィールドがさらにもっとあります。

source: Apart from the "Endpoint" (URI of the Remote System web service interface to accept requests) and "Namespace" which are required fields, you can also specify:
ja: 必須フィールドの「エンドポイント」および「ネームスペース」とは別に、(エンドポイントとは、リクエストを受け入れるリモート・システム・ウェブサービス・インターフェースのURIのこと)さらに次のように明示することができます:

source: Encoding (such as utf-8, latin1, iso-8859-1, cp1250, etc) for the SOAP message.
ja: SOAPメッセージのための符号化(utf-8, latin1, iso-8859-1, cp1250など)

source: SOAPAction Header: you can use this to send an empty or filled SOAPAction header. Set to "No" and the SOAPAction header on the SOAP message will be an empty string, or set to "Yes" to send the soap action in Namespace#Action format and define the separator (typically "/" for .Net web services and "#" for the rest).
ja: SOAPアクション・ヘッダー:空か埋められたSOAPActionヘッダーを送信するためにこれを使用することができます。「いいえ」をセットすると、SOAPメッセージ上のSOAPアクション・ヘッダは空の文字になります。あるいは Namespace#Action フォーマットでSOAPアクションに「はい」をセットし、セパレータを定義します。(典型的なセパレータは .Netウェブサービスには「/」その他には「#」です。)

source: Authentication: to set the authentication mechanism, set to "-" to not use any authentication or select one from the list and the detail fields will appear.
ja: 認証: 認証機構をセットするためには、いかなる認証も使わないか、またはリストからひとつを選択するために、「-」をセットします。そうすればフィールド詳細が現れるでしょう。

source: Currently only the "BasicAuth" (HTTP) authentication mechanism is implemented. You can decide whether or not to use it depending on the Remote System configuration. If used, you must provide the User Name and the Password to access the remote system.
ja: 現在、「BasicAuth」(HTTP)認証機構だけが実行(impletented)されます。リモート・システム構成に依存して、それを使用するべきかどうか決定することができます。もし使用されれば、リモートシステムにアクセスするためにユーザー・ネームとパスワードを提供しなければなりません。

source: If you supply a password for authentication and after you export the web service to a YAML file this password will be revealed and will be written into a plain text string inside the YAML file. Be aware of it and take precautions if needed.
ja: 認証用パスワードを供給しそのあとでYAMLファイルをウェブサービスへエクスポートするならば、このパスワードは暴露され、TYAMLファイルの内部のプレインテキスト文字列に書き込まれるでしょう。必要に応じて予防措置を講じてください。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service requester network transport - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-requester-transport.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス リクエスター ネットワーク・トランスポート - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-requester-transport.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web service requester network transport.</emphasis>
ja: <emphasis>図: ウェブサービス依頼者ネットワーク・トランスポート</emphasis>

source: Web Service Invoker
ja: ウェブサービス依頼アクション(Invokers)

source: The actions that can be performed when you are using OTRS as a requester are called "Invokers". Each invoker belongs to a controller (controllers are collections of operations or invokers). Usually invokers from the same controller need similar settings and share the same configuration dialogues. Each invoker can have independent configuration dialogues if needed.
ja: あなたが依頼者としてOTRSを使用している場合、行なうことができるアクションは「依頼アクション(Invokers)」と呼ばれます。依頼アクション(Invokers)はそれぞれコントローラーに所属しています。(コントローラーはオペレーションまたは依頼アクション(Invokers)の蓄積である)通常、同じコントローラーからの依頼アクション(Invokers)は、同様のセッティングを必要とし、同じ構成ダイアログを共有します。必要ならば、依頼アクション(Invokers)はそれぞれ独立した構成ダイアログを持つことができます。

source: Name, Description, Backend, and Mappings are fields that normally appear on every invoker. Additionally the list of event triggers and other special fields can appear on non default configuration dialogues to fulfill special needs of the invoker.
ja: 名前、記述、バックエンドおよびマッピングはすべての依頼アクション(Invokers)に通常現われるフィールドである。さらにイベントのきっかけと他の特別なフィールドのリストは、依頼アクション(Invokers)の特別な要求を満たすために、デフォルトでない構成ダイアログを現わすことができます。

source: Normally there are two mapping configuration sections for each invoker, one for the incoming data and another one for the outgoing data. You can choose different mapping types (backends) for each mapping direction, since their configuration is independent from each other and also independent from the invoker backend. The normal and most common practice is that the invoker uses the same mapping type in both cases, with inverted configuration. The complete mapping configuration is done in a separate screen, which depends on the mapping type.
ja: 通常は、各依頼アクション(Invokers)につき2つのマッピング構成セクションがあります。ひとつは入信データでもう一方は発信データです。それらの構成が相互に独立して、さらに依頼アクション(Invokers)バックエンドから独立しているので、各マッピング指示のために異なるマッピングするタイプ(バックエンド)を選ぶことができます。正常で、最も一般的な実行は、依頼アクション(Invokers)が逆の構成で、両方の場合の中で同じマッピングタイプを使用するということです。完全なマッピング構成は個別の画面の中で行われます。それはマッピングタイプに依存します。

source: The invoker backend is pre-populated and can not be edited. You will see this parameter when you choose the invoker on the web service edit screen. The field is only informative.
ja: 依頼アクション(Invokers)バックエンドは事前に投入されており編集可能ではありません。ウェブサービス編集画面に対する依頼アクション(Invokers)を選択する時、このパラメタを見るでしょう。フィールドは参考に過ぎません。

source: Event triggers are events within OTRS such as "TicketCreate", "ArticleSend", etc. These can act as triggers to execute the invoker. Each invoker needs to have at least one event trigger registered, or the invoker will be useless, because it will never be called. The asynchronous property of the event triggers define if the OTRS process will handle the invoker or if it will be delegated to the Scheduler.
ja: イベント・トリガーは、「TicketCreate」のようなOTRS、「ArticleSend」などの内のイベントです。これらは依頼アクション(Invokers)を実行するためにトリガーとして働くことができます。依頼アクション(Invokers)はそれぞれ少なくとも1つのイベント・トリガーを登録する必要があり、そうでなければ依頼アクション(Invokers)は役立たないでしょう。なぜならそれが呼び出されることがないからです。イベント・トリガーの非同期特性は、OTRSプロセスが依頼アクション(Invokers)を扱うか、あるいはそれがスケジューラに委任されるかどうかを定義します。

source: The OTRS Scheduler is a separate process that executes tasks in the background. Using this the OTRS process itself will not be affected if the Remote System takes a long time to respond, if it is not available or if there are network problems. If you don't use the scheduler using web services can make OTRS slow or non-responsive. Therefore it is highly recommend to use asynchronous event triggers as often as possible.
ja: OTRSスケジューラは背景のタスクを実行する個別のプロセスである。OTRSプロセスの使用自体はリモートシステムの反応に時間がかかる（利用不能かネットワーク問題がある場合）かどうかには影響されません。ウェブサービスを使用するスケジューラを使用しなければ、OTRSは遅くなりあるいは反応しなくなります。したがって、非同期イベント・トリガーをできるだけしばしば使用することを強く推薦します。

source: To add an Event trigger, first select the event family from the first list, then the event name from the second list, then set the asynchronous property (if unchecked means that the event trigger will not be asynchronous) and finally click on the plus button. A new event trigger will be created and it will be listed on the invoker "Event Triggers" list.
ja: イベント・トリガーを追加するためには、最初に最初のリストからイベント・ファミリーをつぎに第二のリストからイベント名を選択し、それから非同期プロパティをセットします。（イベントのきっかけが非同期ではないという意味で未検証ならば）プラスのボタンを最後にクリックします。新規イベント・トリガーが作成され、それは依頼アクション(Invokers)「イベント・トリガー」リスト上でリストされます。

source: To delete an Event trigger, simply locate the event trigger to be deleted in the "Event Triggers" list and click on the trash icon at the end of the row. This will open a dialog that asks you if you are sure to delete the event trigger. Click "Delete" to remove the event trigger from the list, or "Cancel" to close the dialog.
ja: イベント・トリガーを削除するためには、単に「イベント・トリガー」リスト内で削除したいイベント・トリガーを選択します。そして列末にあるゴミ箱アイコンをクリックします。これによりダイアログが開き、あなたが本当にイベント・トリガーを削除するかを確認します。リストからイベント・トリガーを削除するために「削除」をクリックするか、あるいはダイアログを閉じるために「キャンセル」をクリックして下さい。

source: In the left part of the screen on the action column you have the options: "Go back to web service" (discarding all changes since the last save) and "Delete". If you click on the last one, a dialog will emerge and ask you if you like to remove the invoker. Click on the "Delete" button to confirm the removal of the invoker and its configuration or "Cancel" to close the delete dialog.
ja: アクション・カラム画面の左部には、以下のオプションがあります:「ウェブサービスに戻る」（最後の保存以来変更をすべて廃棄して）と「削除」です。あなたが最後のものをクリックすれば、ダイアログは出現し、あなたが依頼アクション(Invokers)を削除したいかを尋ねます。確認するために「削除」をクリックすると、依頼アクション(Invokers)とその構成の削除する、あるいは「キャンセル」して削除ダイアログを閉じるかを確認されます。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service invoker - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-invoker.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス インボーカ - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-invoker.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web service invoker.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービス依頼アクション(Invokers)</emphasis>

source: Web Service Mapping
ja: ウェブサービスマッピング

source: There are cases where you need to transform the data from one format to another (map or change data structure), because normally a web service is used to interact with a Remote System, that is highly probable that is not another OTRS system and / or could not understand the OTRS data structures and values. In these cases some or all values have to be changed, and sometimes even the names of the values (keys) or even the complete structure, in order to match with the expected data on the other end. To accomplish this task the Generic Interface Mapping Layer exists.
ja: 通常は、ウェブサービスはリモート・システムと相互に作用するために、あるフォーマットから別の(マッピングあるいはデータ構造の変更)フォーマットへデータを変換する必要のある場合があります。別のOTRSシステムでなく、かつ、または、OTRSデータ構造および値を理解できない、といった可能性は非常に高いといえます。これらの場合では、いくらかあるいはすべての値を(そして時々、値(キー)どころか完全な構造の名前さえ)もう1つの端の予期されたデータと一致するために、変更しなければなりません。このタスクを遂行するために、一般インターフェースのマップする層は存在します。

source: Each Remote System has it own data structures and it is possible to create new mapping modules for each case (e.g. there is a customized mapping module for SAP Solution Manager shipped with OTRS), but it is not always necessary. The module Mapping::Simple should cover most of the mapping needs.
ja: リモート・システムは自身のデータ構造を持ちます。それは新規マッピングモジュールをおのおののケースに対して作成することができます。（例えば、OTRS出荷時で、SAPソリューションマネージャに用にカスタマイズされたマッピング・モジュールがあります。）しかし、それは必ずしも必要だとは限りません。モジュールMapping::Simpleは、ほとんどのマッピング要求をカバーすべきです。

source: When Mapping::Simple does not cover all mapping needs for a web service, a new mapping module should be created. To learn more about how to create new mapping modules please consult the OTRS Development Manual.
ja: Mapping::Simpleがウェブサービスのすべてのマッピングする必要をカバーするとは限らない場合、新規マッピングモジュールが作成されるべきです。新規マッピングするモジュールを作成する方法に関してもっと学習するために、OTRS開発マニュアルを調べてください。

source: This module gives you the opportunity to set default values to map for each key or value for the whole communication data.
ja: このモジュールは、デフォルト値をマッピングさせる機会を与えます。各キーあるいは全体のコミュニケーション・データに見合う値のために。

source: At the beginning of the screen you will see a general section where you can set the default rules that will apply for all the unmapped keys and values. There are three options available, these options are listed below:
ja: 画面の初めに、あなたがデフォルトルールをセットできる一般的なセクションを見ます。そのルールは全てのマップされていないキーや値に適用します。利用可能な3つのオプションがあり、これらのオプションは下のようにリストされます:

source: Keep (leave unchanged): doesn't touch the keys or values in any way.
ja: 保持（変更しないままにして）：キーや値をとにかく触りません。

source: Ignore (drop key/value pair): when this is applied to the key it deletes the key and value, because when a key is deleted then in consequence its associated value is deleted too. When this is applied to the value, only the value is deleted, keeping the key, that now will be associated to an empty value.
ja: 無視（キー/値ペアを捨てます):これがキーに適用されれば、それはキーと値を削除します。なぜならキーが削除されると続いてその関連値も削除されるからです。これが値に適用されれば、値だけが削除され、キーは保持されます。この時それは空の値に関連付けられます。

source: MapTo (use provided key or value as default): all keys and / or values without a defined map rule, will use this as default, when you select this option a new text field will appear to set this default.
ja: MapTo（デフォルトとして供給されたキーまたは値の使用）：定義されたマップルールのない全てのキーとまたは値は、デフォルトとしてこれを使います。このオプションを選択するとき、新規のテキストフィールドがこのデフォルトをセットするために現れます。

source: Clicking on the "+" button for new key map, will display a new box for a single mapping configuration. You can add as many key mappings as needed. Just click on the "+" button again and a new mapping box will appear below the existing one. From this mapping boxes you can define a map for a single key, with the next options:
ja: 新規キーマップのために「+」ボタンをクリックすると、単一のマッピング構成用の新規ボックスを表示します。必要なだけ多くのキーマッピングを追加することができます。再度「＋」をクリックするだけで新規マッピングボックスが既存のものの下に現れます。このマッピングボックスから、次のようなオプションを持つ単一のキーのためにマップを定義することができます。

source: Exact value(s): the old key string will be changed to a new one if the old key matches exactly.
ja: 正確な値(s):古いキーが正確に一致すれば、古い重要な文字列は新規ものに変更されます。

source: Regular expression: The key string will be replaced following a regular expression rule.
ja: 正規表現: 重要なストリングは正規表現規則に従って代替されます。

source: Pressing the new value map "+" button will display a new row for a value map. Here it is also possible to define rules for each value to be mapped with the same options as for the key map (Exact value and Regular expression). You can add as many values to map as needed, and if you want to delete one of them, just click on the "-" button for each mapping value row.
ja: 新規値マップ「+」ボタンを押すと、値マップのための新規列を表示します。ここではキーマップに関して同じオプションでマップすべき各値(正確な値および正規表現)に関するルールを定義することも可能も可能です。必要なだけ多くのマップする値を追加できます。そしてもしそれらのひとつを削除したければ、単に各マッピング値の列の「-」ボタンをクリックします。

source: Deleting the complete key mapping section (box) is possible, just push on the "-" button located on the up right corner of each box that you want to delete.
ja: 完全なキーマッピングセクション（ボックス）を削除可能ならば、単に削除したいボックスの右上端にある「-」ボタンを押します。

source: If you need to delete a complete mapping configuration: go back to the corresponding operation or invoker screen, look for the mapping direction that you select before and set its value to "-", and save the configuration to apply changes.
ja: 完全なマッピング構成を削除する必要がある場合: 対応するオペレーションか依頼アクション(Invokers)画面に戻って、以前に選択し、その値を「-」にセットするというマッピング指示を捜して、変更を適用するために構成を保存してください。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service mapping - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-mapping.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス マッピング - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-mapping.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web service mapping.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービスマッピング</emphasis>

source: Generic Interface Communication Flow
ja: ウェブサービス・コマンドライン・インタフェース

source: The Generic Interface has a defined flow to perform actions as a provider and as a requester.
ja: 一般インターフェイスは、供給者としてそして同様に要求者としてアクションを実施するために定義済フローをも待っています。

source: These flows are described below:
ja: これらのフローは以下に記述されます。

source: OTRS as Provider
ja: 供給者としてのOTRS

source: Remote Request:
ja: リモートリクエスト：

source: HTTP request
ja: HTTPリクエスト

source: OTRS receives HTTP request and passes it through the layers.
ja: OTRSは、HTTPリクエストを受け取りそれをレイヤーに渡します。

source: The provider module is in charge to execute and control these actions.
ja: 供給者モジュールはこれらのアクションを実行しコントロールすることを担当しています。

source: Network Transport
ja: ネットワーク・トランスポート

source: The network transport module decodes the data payload and separates the operation name from the rest of the data.
ja: ネットワーク・トランスポート・モジュールは、データ・ペイロードをデコードし、オペレーション名とデータのそれ以外の部分とを区別します。

source: The operation name and the operation data are returned to the provider.
ja: オペレーション名およびオペレーションデータは供給者に返されます。

source: <remark>Data External</remark>
ja: <remark>データ外部</remark>

source: Data as sent from the remote system (This is not a module-based layer).
ja: リモートシステムから送信されたデータ（これはモジュールベースのレイヤーではありません）。

source: Mapping
ja: マッピング

source: The data is transformed from the External System format to the OTRS internal format as specified in the mapping configuration for this operation (Mapping for incoming request data).
ja: データは、このオペレーション(入信する依頼データ用マッピング)のためのマッピング構成で指定されるように、外部システム・フォーマットからOTRS内部形式へ変換されます。

source: The already transformed data is returned to the provider.
ja: 既に変換されたデータは、供給者に返されます。

source: <remark>Data Internal</remark>
ja: <remark>データ内部</remark>

source: Data as transformed and prepared to be passed to the operation (This is not a module based layer).
ja: 変換され、そしてオペレーション(これはモジュールベースのレイヤではありませんん)に渡される準備が整ったデータ。

source: Operation
ja: オペレーション

source: Receives and validates data.
ja: データを受取り、有効化します。

source: Performs user access control.
ja: ユーザ・アクセス・コントロールを行います。

source: Executes the action.
ja: アクションを実行します。

source: OTRS Response:
ja: OTRSレスポンス:

source: Returns result data to the provider.
ja: 供給者に結果データを返します。

source: Data as returned from operation.
ja: オペレーションから返されるデータ。

source: The data is transformed back to the Remote system format as specified in the mapping configuration (Mapping for outgoing response data).
ja: データは、マッピング構成(発信の応答データ用マッピング)で指定されるリモート・システム・フォーマットに変換されます。

source: <remark>Data external</remark>
ja: <remark>データ外部</remark>

source: Data as transformed and prepared to be passed to Network Transport as response.
ja: 返答としてネットワーク・トランスポートに渡されるために変換され、準備されるようなデータ。

source: Receives the data already in the Remote System format.
ja: 既にリモート・システム・フォーマット済みのデータを受け取ります。

source: Constructs a valid response for this network transport type.
ja: このネットワーク・トランスポートタイプのための有効なレスポンスを構成します。

source: HTTP response
ja: HTTPレスポンス

source: The response is sent back to the web service client.
ja: 応答はウェブサービス・クライアントに返送されます。

source: In the case of an error, an error response is sent to the remote system (e.g. SOAP fault, HTTP error, etc).
ja: エラーの場合には、エラー・レスポンスが、遠隔のシステム(例えばSOAPエラー、HTTPエラーなど)に送られます。

source: OTRS as Requester
ja: 依頼者としてのOTRS

source: OTRS Request:
ja: OTRS依頼:

source: Event Trigger Handler
ja: イベント・トリガー・ハンドラ

source: Based on the web service configuration determines if the request will be synchronous or asynchronous.
ja: ウェブサービス構成に基づいて、依頼が同期か非同期かを決定します。

source: Synchronous
ja: 同期

source: A direct call to the Requester is made in order to create a new request and to pass it through the layers.
ja: 依頼者への直通電話は、新規依頼を作成し、それをレイヤーを通して渡すためにされます。

source: Asynchronous
ja: 非同期

source: Create a new Generic Interface (Requester) task for the OTRS Scheduler (by delegating the request execution to the Scheduler, the user experience could be highly improved, otherwise all the time needed to prepare the request and the remote execution will be added to the OTRS Events that trigger those requests).
ja: OTRSスケジューラのための新規一般インターフェース(依頼者)タスクを作成します。（スケジューラーに依頼の実行を委任することによって、ユーザー体験は非常に改善されるかもしれません。そうでなければ、常に依頼を準備する必要になってしまいます。またリモート実行はそれらの依頼のきっかけとなるOTRSエベントに追加されます。）

source: In its next cycle the Scheduler process reads the new task and creates a call to the Requester that will create a new request and then passes it through the layers.
ja: その次のサイクルでは、スケジューラ・プロセスは新規タスクを読んで、新規依頼を作成し、それをレイヤーへ渡す依頼者への呼び出しを作成します。

source: Invoker
ja: 依頼アクション(Invokers)

source: Receives data from the event.
ja: イベントからデータを受け取ります。

source: Validates received data (if needed).
ja: 受信データ(もし必要ならば)を有効にします。

source: Call core modules to complement the data (if needed).
ja: データを補足する(もし必要ならば)呼び出しコア・モジュール。
